Fråga: Skulle du vara intresserad av en sådan här tjänst?
Överlag ja, MEN bara om jag skulle åka buss/tåg ofta.
Slutsats: användargrupp=folk som åker mycket (pendlare/folk som ej cyklar mycket).

Fråga: Antal destinationer som du tycker behöver visas?
3-4, någon sa ännu färre. Överlag vill de ha väldigt begränsat antal.

Mycket diskussion var kring en smart app som lär sig var man åker och vilka destinationer som bör visas.
Alla var överens om att den bör uppdatera "favoritdestinationer" beroende på var man befinner sig.
Om man t ex är i Göteborg så borde den endast visa lokala platser i Göteborg och inte LTH t ex.
Den borde också lära sig olika destinationer och föreslå dem, till exempel hemma & jobbet. (Tänk google now)
Någon föreslog att man kunde ha olika profiler, t ex en Stockholmsprofil.

Fråga: Vilken ordning vill du se destinationerna?
Dynamisk ordning som ändras var alla överens om! Till exempel positionen jag befinner mig på/vilka destinationer jag ofta åker till.

I workshopen fick de rita/skriva hur de tänker att widgeten/appen skulle se ut.
Gemensamt var att de ritade väldigt få destinationer, någon till och med bara en.
Vad som var viktigt att visa i widgeten var nästa hållplats, hur man tar sig dit och tid till avgång.
Mindre viktigt var: tid för ankomst och restid. Detta var information som kunde finnas i appen istället.
I appen kunde även mer avancerad information som förseningar, nästa byte och prisinformation.



TLDR, viktigaste:
Visa få destinationer, ca 3.
Smart app som lär sig var hem/arbete är.
Smart app som visar destinationer beroende på nuvarande position.
Att visa: hållplats, avgångsinformation. Ej viktigt att visa: restid, ankomsttid.
